SOLD OUT ON YOU
ME VENDIERON PARA TI
Are you kidding me?
¿Me estás tomando el pelo?
I'll give you one each day.
Te daré uno cada día.
- What do you think you're doing? - Ms. Dam.
- ¿Qué crees que estás haciendo? - Sra. Dam.
Let's meet every day.
Reunámonos todos los días.
DEOKCHEON REST AREA
ÁREA DE DESCANSO DE DEOKCHEON
I mean, why would I… receive my meds from you?
Es decir, ¿por qué iba a recibir yo mis medicamentos de usted?
Our materials make up 90% of L'Étoile's La Fin Essence.
Nuestros materiales constituyen el 90% de La Fin Essence de L'Étoile.
That means
Eso significa
90% of Gojeuneok Bio's fate depends on L'Étoile's product launch.
El 90% del futuro de Gojeuneok Bio depende del lanzamiento del producto de L'Étoile.
I can't let
No puedo dejarlo
the home shopping host's condition risk such an important broadcast.
El estado de salud del presentador de teletienda pone en riesgo una transmisión tan importante.
Wait, hold on.
Espera, un momento.
Did you just say "broadcast"?
¿Acabas de decir "transmisión"?
Wait…
Esperar…
HOME SHOPPING BROADCAST PARTNERSHIP AGREEMENT
ACUERDO DE ASOCIACIÓN PARA LA TRANSMISIÓN DE TELEVISIÓN DE TELECOMUNICACIONES
"As L'Étoile's La Fin Essence
"Como La Fin Essence de L'Étoile
will be launched through a live broadcast,
se lanzará a través de una transmisión en vivo,
the parties under this agreement are obligated
Las partes en virtud de este acuerdo están obligadas
to maintain and manage the home shopping host's condition."
para mantener y gestionar el estado del anfitrión de compras desde casa."
"If any action is required, both parties must work together to resolve the matter."
"Si se requiere alguna acción, ambas partes deben colaborar para resolver el asunto."
Yes. One pack per day.
Sí. Un paquete al día.
That's the condition I'm requesting for our contract renewal.
Esa es la condición que solicito para la renovación de nuestro contrato.
Then…
Entonces…
this means you're going to supply the raw material?
¿Esto significa que ustedes van a suministrar la materia prima?
Yes, if both you and L'Étoile accept my condition.
Sí, si tanto usted como L'Étoile aceptan mi condición.
Of course, we will!
¡Por supuesto que sí!
Of course!
¡Por supuesto!
You can't take it back.
No puedes retractarte.
Then, I'll see you tomorrow.
Entonces, te veo mañana.
Wait!
¡Esperar!
Well…
Bien…
You still need to take care of the current problem.
Aún tienes que solucionar el problema actual.
It's all resolved now, right?
Ya está todo resuelto, ¿verdad?
Yes.
Sí.
Oh, right.
Ah, cierto.
I can take a cab, so don't worry. You can head home now.
Puedo tomar un taxi, así que no te preocupes. Ya puedes irte a casa.
Take care.
Cuidarse.
Wait!
¡Esperar!
I…
I…
187-2 SEONGCHO-DONG
187-2 SEONGCHO-DONG
DEOKCHEON REST AREA TO 187-2 SEONGCHO-DONG
ÁREA DE DESCANSO DE DEOKCHEON HACIA LA CARRETERA 187-2 SEONGCHO-DONG
ESTIMATED TIME 2 HOURS 20 MINUTES
TIEMPO ESTIMADO: 2 HORAS 20 MINUTOS
Still, there's no traffic at this hour, so it won't take long.
Aun así, no hay tráfico a esta hora, así que no tardaremos mucho.
It's not very close though.
Aunque no está muy cerca.
My nickname is "Dam Talk," you know.
Mi apodo es "Dam Talk", ¿sabes?
A couple hours will just fly by if you're with me.
Un par de horas pasarán volando si estás conmigo.
My regular viewers even wait until just before products sell out
Mis espectadores habituales incluso esperan hasta justo antes de que se agoten los productos.
so I won't end the show early.
Así que no terminaré el programa antes de tiempo.
Let's just go quietly.
Vámonos en silencio.
But that's not polite.
Pero eso no es educado.
I can't just sit by while you drive long distance.
No puedo quedarme sentada mientras conduces largas distancias.
I'd appreciate that. That would be more helpful.
Lo agradecería. Sería de gran ayuda.
All right.
Está bien.
Just in case you might be thinking that I can sleep well
Por si acaso estás pensando que puedo dormir bien
without my pills,
sin mis pastillas,
I'm just keeping my eyes closed.
Simplemente mantengo los ojos cerrados.
I'm blocking out visual stimuli
Estoy bloqueando los estímulos visuales.
to trick my brain into thinking I'm sleeping.
para engañar a mi cerebro y hacerle creer que estoy durmiendo.
You might actually sleep if you don't talk.
Puede que incluso te duermas si no hablas.
Geez, you're being quite harsh to someone with insomnia.
Vaya, estás siendo bastante duro con alguien que sufre de insomnio.
You heard that?
¿Escuchaste eso?
How long have you been taking sleeping pills for?
¿Cuánto tiempo llevas tomando pastillas para dormir?
It seems like it's been a long time.
Parece que ha pasado mucho tiempo.
How would you know that?
¿Cómo lo sabes?
How did you know
¿Cómo lo supiste?
that I've been taking them for a long time?
¿Que las he estado tomando durante mucho tiempo?
I majored in chemistry.
Me especialicé en química.
No wonder why.
No es de extrañar.
I knew you weren't the humanities type.
Sabía que no eras del tipo de persona que se dedica a las humanidades.
Then, what's the STEM type like?
Entonces, ¿cómo es el perfil STEM?
The type who points out every detail.
Del tipo que se fija en cada detalle.
I can hardly say anything around you.
Apenas puedo decir nada cuando estoy cerca de ti.
Those pills suppress the central nervous system,
Esas pastillas suprimen el sistema nervioso central,
so you need to be careful with long-term use.
Por lo tanto, hay que tener cuidado con el uso prolongado.
Are you showing off your expertise?
¿Estás haciendo alarde de tu experiencia?
Ms. Dam, the side effects aren't something to take lightly either.
Señora Dam, los efectos secundarios tampoco son algo que deba tomarse a la ligera.
Hallucinations, sleepwalking, and--
Alucinaciones, sonambulismo y...
I don't think there was a clause allowing you to nag me.
No creo que hubiera ninguna cláusula que te permitiera molestarme.
Give it. I'll add it then.
Dámelo. Lo añadiré entonces.
No, we already made the deal, so it's over.
No, ya cerramos el trato, así que se acabó.
- Let me just add it. - Don't be so cheap.
- Permítame agregarlo. - No sea tan tacaño.
- Give it to me. - Focus on driving.
- Dámelo. - Concéntrate en conducir.
Just kidding.
Es una broma.
We're here.
Estamos aquí.
Ms. Dam.
Señora Dam.
Ms. Dam--
Señora Dam--
What?
¿Qué?
We're here.
Estamos aquí.
I wasn't asleep.
No estaba dormido.
- Yes, you were. - No, I wasn't.
- Sí, lo eras. - No, no lo era.
- I said you were. - I said I wasn't asleep.
- Dije que sí. - Dije que no estaba dormido.
You called my name like…
Pronunciaste mi nombre como…
- four times. - It was three times. Get out.
- cuatro veces. - Fueron tres veces. ¡Fuera!
Oh, right. We…
Ah, claro. Nosotros…
We should exchange numbers
Deberíamos intercambiar números.
if we're going to meet every day until the show.
Si vamos a reunirnos todos los días hasta el espectáculo.
There's no need for that. Let's pick a set time and place instead.
No hace falta. Mejor fijemos una hora y un lugar.
AUGUST
AGOSTO
As you can see, I have no idea where I'll be at any time.
Como puedes ver, no tengo ni idea de dónde estaré en ningún momento.
I won't contact you for any other reasons, so just give me your number.
No me pondré en contacto contigo por ningún otro motivo, así que simplemente dame tu número.
Okay?
¿Bueno?
Goodness, thank you so much.
Dios mío, muchísimas gracias.
Could you open the door?
¿Podrías abrir la puerta?
- It's open. - It is?
- Está abierto. - ¿En serio?
You're right.
Tienes razón.
But why isn't it working?
Pero, ¿por qué no funciona?
It's not opening.
No se abre.
Why are you so impatient?
¿Por qué eres tan impaciente?
It opens if you push slowly.
Se abre si se empuja lentamente.
Get home safe then.
Llega a casa sano y salvo entonces.
Gosh, he startled me.
Vaya, me asustó.
MATTHEW
MATEO
MR. MECHOORI
SEÑOR MECHOORI
BORN AND RAISED IN DEOKPUNG
Nacido y criado en Deokpung.
GOOD MORNING HAVE A GREAT DAY
BUENOS DÍAS, QUE TENGAS UN EXCELENTE DÍA
What on earth?
¿Qué demonios?
HAPPINESS COMES WITH THE RAIN
LA FELICIDAD LLEGA CON LA LLUVIA
I didn't think he'd be like this at all.
No me imaginaba que fuera a ser así.
This is awful.
Esto es horrible.
Oh, right!
¡Ah, cierto!
Sung-mi.
Sung-mi.
How long have you been out here?
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
You little…
Tú pequeño…
Where the hell have you been?
¿Dónde diablos has estado?
For crying out loud.
¡Por Dios!
Have you lost your mind?
¿Has perdido la cabeza?
You think whatever I say is a joke, don't you?
Piensas que todo lo que digo es una broma, ¿verdad?
I clearly told you earlier
Te lo dije claramente antes.
to go home and not do anything else but rest.
volver a casa y no hacer nada más que descansar.
I was going to give you some porridge, but you weren't home and wouldn't pick up!
Iba a darte unas gachas de avena, ¡ pero no estabas en casa y no quisiste venir a buscarlas!
Where on earth did you go?
¿Dónde diablos te has metido?
Why are you making such a fuss?
¿Por qué haces tanto alboroto?
I was away for just a few hours…
Estuve ausente solo unas horas…
I'm worried you'll burn out.
Me preocupa que te agotes.
Hey. They say even phones
Hola. Dicen que incluso los teléfonos
are at their strongest when their batteries are at ten percent.
rinden al máximo cuando sus baterías están al diez por ciento.
Just like you!
¡Igual que tú!
Sung-mi.
Sung-mi.
Aren't you curious about who I met--
¿No tienes curiosidad por saber a quién conocí?
No, I'm not.
No, no lo soy.
I'm sleeping over tonight.
Me quedo a dormir esta noche.
- What? - We'll go to work together tomorrow.
- ¿Qué? - Mañana iremos a trabajar juntos.
It was my fault for leaving you alone.
Fue culpa mía por dejarte sola.
I'm the one to blame.
La culpa es mía.
I'm totally fine though.
Pero estoy perfectamente bien.
Shut up!
¡Callarse la boca!
Yes, ma'am.
Sí, señora.
Sung-mi.
Sung-mi.
I experienced something really strange.
Experimenté algo realmente extraño.
Don't you have any upbeat music?
¿No tienes música animada?
This is music that helps plants relax.
Esta es música que ayuda a las plantas a relajarse.
Is this a dentist's office or what?
¿Esto es una consulta de dentista o qué?
I felt relaxed.
Me sentí relajado.
Was it because of the music?
¿Fue por la música?
Or…
O…
Ms. Dam.
Sra. Dam.
Let's meet every day.
Reunámonos todos los días.
I must be out of my mind.
Debo estar loco.
GOJEUNEOK BIO
GOJEUNEOK BIO
- Oh, my gosh!
- ¡Oh, Dios mío!
Where are you right now?
¿Dónde te encuentras ahora mismo?
You…
Tú…
Hey.
Ey.
Do you still have dreams about the military?
¿Sigues teniendo sueños relacionados con el ejército?
Was it a full night's rest?
¿Dormiste toda la noche?
You're still not awake.
Todavía no estás despierto.
Company, attention!
¡Empresa, atención!
I'm heading out.
Me voy.
Hey, stay a bit longer.
Oye, quédate un poco más.
Let me feed you something. How about a fancy restaurant?
Déjame darte de comer algo. ¿Qué te parece un restaurante elegante?
Hold on…
Esperar…
Renewal?
¿Renovación?
L'ÉTOILE ERIC SEO
L'ÉTOILE ERIC SEO
You're renewing the contract?
¿Vas a renovar el contrato?
- Are you up now? - Yeah.
- ¿Ya estás despierto? - Sí.
- Let me use some of your lotion. - Sure.
-Déjame usar un poco de tu loción. -Claro.
- Sung-mi. - Yeah?
- Sung-mi. - ¿Sí?
How was I during the night?
¿Cómo estuve durante la noche?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Well, I mean…
Bueno, quiero decir…
Did I…
¿Yo...?
toss and turn
dar vueltas
or talk in my sleep?
¿O hablar mientras duermo?
Or did I walk around or anything?
¿O estuve dando vueltas o algo así?
You slept like a log.
Dormiste como un tronco.
Right?
¿Bien?
I knew it.
Lo sabía.
I told you I'm heading to the farm.
Ya te dije que me dirijo a la granja.
Just have one bite. Just one.
Solo un bocado. Solo uno.
Thank you for the food.
Gracias por la comida.
I guess you like it.
Supongo que te gusta.
Have those rocks in your heart dislodged now?
¿Se han desprendido ya esas piedras que tenías en el corazón ?
You said I couldn't stop it from happening anyway.
Dijiste que de todos modos no podía evitar que sucediera.
Are you giving her the mushrooms?
¿Le estás dando los champiñones?
I think Ms. Dam
Creo que la Sra. Dam
is someone I can trust.
Es alguien en quien puedo confiar.
Right.
Bien.
Were you with sweetie last night?
¿Estuviste con tu pareja anoche?
What?
¿Qué?
I didn't see your car around this morning.
No vi tu coche por aquí esta mañana.
I slept at the office.
Dormí en la oficina.
And stop trying to put Ms. Dam and I together.
Y dejen de intentar juntarnos a la Sra. Dam y a mí.
I've treated you to a meal,
Te he invitado a comer,
so you'd better give me a wedding invitation soon.
Así que será mejor que me envíes una invitación de boda pronto.
Ma'am!
¡Señora!
Here, drink some water.
Toma, bebe un poco de agua.
FINALLY IN KOREA
FINALMENTE EN COREA
IN 9 DAYS
EN 9 DÍAS
A SINGLE MIRACULOUS DROP, AMAZING SKIN TRANSFORMATION
UNA SOLA GOTA MILAGROSA, UNA TRANSFORMACIÓN INCREÍBLE DE LA PIEL
DAM YE-JIN'S ONLY1 L'ÉTOILE LA FIN ESSENCE
DAM YE-JIN'S ONLY1 LA ESTRELLA ES EL ÚLTIMO COMBUSTIBLE.
Everything's great about this essence,
Todo es genial en esta esencia,
except for this.
excepto por esto.
There are some complaints about the pump.
Hay algunas quejas sobre la bomba.
It leaks often,
Tiene fugas con frecuencia,
and many reviews say the suction is weak,
y muchas reseñas dicen que la succión es débil,
so it won't work at all once it's about half used.
Por lo tanto, no funcionará en absoluto una vez que se haya usado aproximadamente la mitad.
To be honest,
Para ser sincero,
I also switched it with a different pump that fits the bottle.
También la cambié por otra bomba que se ajusta al biberón.
I think this is a pretty important issue.
Creo que este es un tema bastante importante.
What do you think?
¿Qué opinas?
You're not asking us to switch the pumps, are you?
No nos estarás pidiendo que cambiemos las bombas, ¿verdad?
Will it be possible?
¿Será posible?
The pumps were made using a custom mold
Las bombas se fabricaron utilizando un molde personalizado.
that reflects L'Étoile's identity.
que refleja la identidad de L'Étoile.
Does L'Étoile prioritize its identity over customer convenience?
¿Prioriza L'Étoile su identidad por encima de la comodidad del cliente?
Hang on.
Aférrate.
What?
¿Qué?
This isn't a one-time thing.
Esto no es algo que ocurra una sola vez.
So it's all okay just because it's L'Étoile?
¿Entonces todo está bien solo porque es L'Étoile?
Just hang on.
Aguanta un poco.
So, Mr. Seo…
Entonces, señor Seo…
Did you see the ads they put up in the building on the way here?
¿Viste los anuncios que pusieron en el edificio de camino aquí?
Yes.
Sí.
Then, you must have seen my name in large font on them too.
Entonces, seguramente también habrás visto mi nombre en letra grande en ellos.
I did.
Hice.
Now that I have my name on it,
Ahora que mi nombre está en él,
disappointing customers with L'Étoile products
Clientes decepcionados con los productos de L'Étoile.
will be a blow to my pride.
Será un golpe para mi orgullo.
If you just switch the pumps,
Si simplemente cambias las bombas,
I really think I can introduce this to everyone with confidence.
Realmente creo que puedo presentar esto a todo el mundo con confianza.
We'll switch them.
Los cambiaremos.
So please introduce it as the perfect essence.
Así que, por favor, preséntenlo como la esencia perfecta.
Thank you so much, Mr. Seo.
Muchísimas gracias, Sr. Seo.
Where did you go in such a hurry last night?
¿Adónde fuiste anoche con tanta prisa?
I had something to do.
Tenía algo que hacer.
At that late hour?
¿A esas horas de la noche?
By any chance,
Por casualidad,
did you get any calls from an unknown number?
¿Recibiste alguna llamada de un número desconocido?
I always get calls from unknown numbers.
Siempre recibo llamadas de números desconocidos.
From Jamie in the US, from Mr. Kim guaranteeing high returns…
De Jamie en EE. UU., del Sr. Kim, garantizando altos rendimientos…
Don't even get me started.
Ni siquiera me hagas empezar.
Ms. Dam will contact you as well.
La Sra. Dam también se pondrá en contacto con usted.
I left her your number.
Le dejé tu número.
Why?
¿Por qué?
Did Ms. Dam ask for my number?
¿La Sra. Dam me pidió mi número?
Did her network say
¿Su red dijo?
- they needed my help? - No.
- ¿Necesitaban mi ayuda? - No.
Something came up, so we have to communicate through you
Surgió un imprevisto, así que tenemos que comunicarnos a través de ti.
for about ten days until the broadcast ends.
Durante unos diez días, hasta que finalice la emisión.
Please tell me when she contacts you.
Por favor, avísame cuando ella se ponga en contacto contigo.
Fine.
Bien.
Sorry for not telling you in advance.
Disculpa por no haberte avisado con antelación.
I'd appreciate the help.
Agradecería la ayuda.
Well, you never tell me anything in advance or apologize anyway…
Bueno, nunca me dices nada con antelación ni te disculpas de todas formas…
Mr. Park, aren't you going to work?
Señor Park, ¿no va a trabajar?
There's only one shovel.
Solo hay una pala.
We can't offer a discount,
No podemos ofrecer un descuento,
so we'll have to focus on brand power this time.
Así que esta vez tendremos que centrarnos en el poder de la marca.
We can still emphasize that it's 15% cheaper than ordering from overseas.
Aún podemos recalcar que es un 15% más barato que hacer pedidos desde el extranjero.
- That's important. - It is.
- Eso es importante. - Lo es.
Where did we put our list of key selling points?
¿Dónde pusimos nuestra lista de puntos clave de venta?
My coffee tastes like essence.
Mi café sabe a esencia.
Let's have some snacks first before continuing.
Primero, tomemos algo para picar antes de continuar.
As I said before, we're going to have to communicate
Como dije antes, vamos a tener que comunicarnos.
and follow up with the PR team to promote the broadcast.
y hacer un seguimiento con el equipo de relaciones públicas para promocionar la emisión.
WELCOME TO HIT HOMESHOPPING, L'ÉTOILE
BIENVENIDO A HIT HOMESHOPTING, L'ÉTOILE
Do we have anything left on our agenda?
¿Nos queda algo más en la agenda?
Having delicious desserts?
¿Disfrutando de deliciosos postres?
I'm sure you didn't return just to give us desserts.
Estoy segura de que no regresaste solo para traernos postres.
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
I came to see you.
Vine a verte.
I can't even joke around.
Ni siquiera puedo bromear.
I brought some news.
Traje algunas noticias.
I just met with our packaging supplier.
Acabo de reunirme con nuestro proveedor de embalaje.
We decided to start off with 10,000 bottles for the launch at HIT.
Decidimos comenzar con 10.000 botellas para el lanzamiento en HIT.
That's actually great news.
Esa es una noticia estupenda.
Then, I'll be selling L'Étoile's first-ever limited-edition essence.
Después, estaré vendiendo la primera esencia de edición limitada de L'Étoile.
Would you ever consider working for L'Étoile?
¿Considerarías alguna vez trabajar para L'Étoile?
You'd better get in line.
Será mejor que te pongas en la fila.
Take it. I still have some work left to do.
Tómalo. Todavía me queda trabajo por hacer.
Michelle?
¿Michelle?
My gosh. You really have no shame, do you?
Dios mío. De verdad que no tienes vergüenza, ¿verdad?
I send you a gift, and you don't even give me a single call?
Te envío un regalo, ¿y ni siquiera me llamas?
If you knew what I gave up to answer your call,
Si supieras lo que sacrifiqué para responder a tu llamada,
you wouldn't be able to say that.
No podrías decir eso.
Is the Korean launch coming along well?
¿El lanzamiento en Corea va bien?
Yes.
Sí.
Don't worry.
No te preocupes.
Yes?
¿Sí?
Can we talk for a moment?
¿Podemos hablar un momento?
Are you really going to launch L'Étoile's essence?
¿De verdad vais a lanzar la esencia de L'Étoile?
You really are doing it.
Realmente lo estás haciendo.
By the way you're reacting, I guess I'm pretty good at what I do.
Por tu reacción, supongo que soy bastante bueno en lo que hago.
Quit this right now.
Deja esto ahora mismo.
Why should I listen to you?
¿Por qué debería escucharte?
Ruining my life was enough, don't you think?
Con arruinarme la vida ya fue suficiente, ¿no crees?
Just because I returned to HIT
Solo porque volví a HIT
doesn't mean that what happened five years ago is all in the past.
Eso no significa que lo que sucedió hace cinco años sea cosa del pasado.
Do you really not know
¿De verdad no lo sabes?
why I wanted
por qué quería
to do that broadcast?
¿Para hacer esa transmisión?
How can you be so shameless?
¿Cómo puedes ser tan descarado?
You were desperate to debut. Who are you trying to blame?
Estabas desesperado por debutar. ¿A quién intentas culpar?
Everyone is saying
Todo el mundo está diciendo
that you're not the same Dam Ye-jin as before.
que ya no eres la misma Dam Ye-jin de antes.
But what are we going to do?
Pero, ¿qué vamos a hacer?
You're still the same in my eyes.
Para mí sigues siendo la misma persona.
Thanks for the advice.
Gracias por el consejo.
You just made me
Acabas de hacerme
really eager to do well this time.
Tengo muchas ganas de hacerlo bien esta vez.
Ms. Dam wants to meet you at Seoul Municipal Library at 9:00 p.m.
La Sra. Dam quiere reunirse con usted en la Biblioteca Municipal de Seúl a las 9:00 p. m.
SHE PAINTS HER PICTURE WITHIN MINE
ELLA PINTA SU CUADRO DENTRO DEL MÍO
COSMETIC MICROBIOLOGY
MICROBIOLOGÍA COSMÉTICA
Did you block my number, by any chance?
¿Bloqueaste mi número, por casualidad?
What?
¿Qué?
MR. MECHOORI, 2 OUTGOING CALLS
SR. MECHOORI, 2 LLAMADAS SALIENTES
Why weren't you picking up?
¿Por qué no contestabas?
I didn't know you called.
No sabía que habías llamado.
Thank you.
Gracias.
I'll see you tomorrow.
Te veo mañana.
Come on…
Vamos…
COSMETIC MICROBIOLOGY
MICROBIOLOGÍA COSMÉTICA
You didn't have to help me this much.
No tenías por qué ayudarme tanto.
But are you sure
Pero, ¿estás seguro?
you can read all this before the broadcast?
¿Puedes leer todo esto antes de la transmisión?
You'll barely have time to learn your script.
Apenas tendrás tiempo para aprenderte el guion.
My script?
¿Mi guion?
Have you ever seen a Taekwondo athlete
¿Alguna vez has visto a un atleta de Taekwondo?
fight during a competition by doing all the forms in order?
¿Luchar durante una competición realizando todos los formularios en orden?
Every second is a battle. There's no script.
Cada segundo es una batalla. No hay guion.
What's wrong? Are you hurt?
¿Qué te pasa? ¿Estás herido?
I forgot to have dinner.
Olvidé cenar.
This is an emergency.
Esto es una emergencia.
Are you on the run from someone?
¿Estás huyendo de alguien?
Slow down.
Desacelerar.
It's a habit.
Es una costumbre.
I have about ten meetings a day,
Tengo unas diez reuniones al día,
so I just eat food as if I'm putting in fuel.
Así que como como si estuviera ingiriendo combustible.
No one spends more than ten minutes filling up.
Nadie tarda más de diez minutos en llenar el depósito.
You're done already?
¿Ya terminaste?
Yes.
Sí.
What's that look?
¿Qué es esa mirada?
I'm just feeling glad I added that special clause in the contract.
Me alegra haber incluido esa cláusula especial en el contrato.
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
"Seeing her act, I knew Dam Ye-jin was full of risks." Is that it?
"Al verla actuar, supe que Dam Ye-jin estaba llena de riesgos." ¿Eso es todo?
I didn't know you didn't use scripts.
No sabía que no usabas scripts.
I thought you were just reciting what your clients gave you.
Pensé que simplemente estabas recitando lo que te daban tus clientes.
I only meant that I'm relieved I got to learn more about you.
Solo quería decir que me alivia haber podido aprender más sobre ti.
What did you think home shopping hosts do?
¿Qué creías que hacían los presentadores de teletienda?
It's hard to do an hour-long show without a script.
Es difícil hacer un programa de una hora sin un guion.
I'm sure everyone else will be amazed too.
Estoy seguro de que todos los demás también quedarán asombrados.
Then,
Entonces,
should I tell you what my secret is?
¿Te cuento cuál es mi secreto?
You just have to love the products.
Simplemente tienes que amar los productos.
If you love them, you just want to keep talking about them.
Si te encantan, no puedes evitar hablar de ellos.
What? Do I seem cool?
¿Qué? ¿Acaso parezco genial?
Just finish your food.
Termina tu comida.
Do you know how hard farmers had to work
¿Sabes lo duro que tenían que trabajar los agricultores?
to produce the lettuce and tomatoes in that sandwich?
¿ Para producir la lechuga y los tomates de ese sándwich?
Fine.
Bien.
I feel much better now.
Ahora me siento mucho mejor.
You just have to love the products.
Simplemente tienes que amar los productos.
If you love them, you just want to keep talking about them.
Si los amas, simplemente querrás seguir hablando de ellos.
Guys.
Chicos.
I got a 97.6% on the skin barrier improvement test.
Obtuve un 97,6% en la prueba de mejora de la barrera cutánea.
I must be a genius.
Debo ser un genio.
You can't achieve that just by using expensive ingredients.
Eso no se consigue simplemente utilizando ingredientes caros.
You know that, right?
Ya lo sabes, ¿verdad?
Come on, it's 97.6%!
¡Vamos, es el 97,6%!
Mr. Lee.
Señor Lee.
This is our storyboard for the shoot.
Este es nuestro guion gráfico para el rodaje.
I thought it'd be nice if you took a look before the shoot.
Pensé que sería buena idea que le echaras un vistazo antes de la sesión de fotos.
I notified you before,
Te lo notifiqué antes,
but please be careful when moving around,
pero por favor tenga cuidado al moverse,
especially with your equipment.
especialmente con su equipo.
Of course.
Por supuesto.
Don't touch any of the mushrooms directly.
No toques directamente ninguna de las setas.
And access to the area with the original specimen is limited.
Además, el acceso a la zona donde se encuentra el ejemplar original es limitado.
Please make sure not to harm any mushrooms while filming.
Por favor, asegúrate de no dañar ningún hongo durante la filmación.
Of course, sir.
Por supuesto, señor.
I'll make sure to instruct our crew clearly.
Me aseguraré de dar instrucciones claras a nuestra tripulación.
Thank you so much for agreeing to the shoot.
Muchísimas gracias por aceptar la sesión de fotos.
- Ms. Dam. - Yes?
-Señora Dam.- ¿Sí?
Here's the final outline.
Aquí está el esquema final.
Sure.
Seguro.
- We marked the revised parts. - Sorry. Hang on.
- Hemos marcado las partes revisadas. - Lo siento. Un momento.
Did you forget something?
¿Olvidaste algo?
- I'll hold that. - Thanks.
- Lo sostendré. - Gracias.
I think these will feel and suit the vibe better today.
Creo que estos se adaptarán mejor al ambiente de hoy.
They seem to suit our concept better too.
También parecen ajustarse mejor a nuestro concepto.
Ms. Dam.
Señora Dam.
Mr. Seo.
Señor Seo.
Did you get some sleep?
¿Has podido dormir un poco?
I couldn't sleep a wink.
No pude pegar ojo.
Were you nervous? I told you it's nothing special.
¿Estabas nervioso? Ya te dije que no es nada especial.
The PR team made a request,
El equipo de relaciones públicas hizo una solicitud,
- so let me take your photos. - Sure.
—Entonces déjame tomarte las fotos. —Claro.
They say it's for a promotional article to celebrate the launch in Korea.
Dicen que es para un artículo promocional para celebrar el lanzamiento en Corea.
Good. Smile.
Bien. Sonríe.
Stand a little closer.
Acércate un poco más.
Good! Amazing! Good!
¡Bien! ¡Increíble! ¡Bien!
Awesome.
Impresionante.
Très bien!
¡Está bien!
"Très bien"?
"Está bien"?
Good, good! Excellent!
¡Bien, bien! ¡Excelente!
Is there anything bothering you?
¿Hay algo que te preocupe?
- Mr. Lee? - Yes?
- ¿Señor Lee? - ¿Sí?
No.
No.
It seems like there is.
Parece que sí.
How are they?
¿Cómo están?
These don't belong in the business section.
Esto no pertenece a la sección de negocios.
They should be in the entertainment section!
¡Deberían estar en la sección de entretenimiento!
They look great.
Se ven geniales.
I'm sorry.
Lo lamento.
Did you have breakfast?
¿Has desayunado?
Yes. What about you?
Sí. ¿Y tú?
I did too.
Yo también.
You weren't too nervous to eat, were you?
No estabas demasiado nervioso como para no comer, ¿verdad?
A little bit…
Un poco…
Nice to see you again.
Me alegra verte de nuevo.
Right.
Bien.
We meet again.
Nos volvemos a encontrar.
Just think of this as giving Ms. Dam a tour of this raw material farm.
Imagínese que le estamos dando a la Sra. Dam un recorrido por esta granja de materia prima.
No need to be nervous. Just act natural.
No hay necesidad de ponerse nervioso. Simplemente actúa con naturalidad.
Keep introducing the farm as you slowly walk on.
Sigue presentando la granja mientras avanzas lentamente.
Good luck!
¡Buena suerte!
Let's go, Mr. Seo.
Vamos, Sr. Seo.
Okay, ready! Action.
¡De acuerdo, listos! ¡Acción!
- This way, please. - All right.
- Por aquí, por favor. - De acuerdo.
Hey, Mechoori.
Hola, Mechoori.
Don't be nervous.
No te pongas nervioso.
The camera's faced that way.
La cámara está orientada hacia ahí.
The camera angle.
El ángulo de la cámara.
It's not like that.
No es así.
Don't be silly. I can tell you're totally scared.
No seas tonto. Se nota que estás totalmente asustado.
Be careful. They can still pick up your voice.
Ten cuidado. Todavía pueden captar tu voz.
Geez.
Dios mío.
Okay, your voices won't be recorded this time.
De acuerdo, esta vez no se grabarán sus voces .
So just follow the directions I give you.
Así que solo sigue las instrucciones que te doy.
To the workers in the back, you can just keep working as normal.
A los trabajadores que están en la parte de atrás, pueden seguir trabajando con normalidad.
Don't look at the camera until I say "cut." Keep that in mind.
No mires a la cámara hasta que yo diga "corten". Tenlo en cuenta.
You two do a handshake first.
Primero, ustedes dos se dan la mano.
No, let's try that again. You suddenly look so distant.
No, intentémoslo de nuevo. De repente te ves tan distante.
Give each other a friendly gaze.
Intercambien una mirada amistosa.
Then, shake hands.
Luego, estrechad la mano.
How about a bright smile?
¿Qué tal una sonrisa radiante?
Brighter.
Más brillante.
Mr. Seo.
Señor Seo.
Hold on. What's that?
Espera. ¿Qué es eso?
Cut!
¡Cortar!
Mr. Lee!
¡Señor Lee!
Mr. Lee?
¿Señor Lee?
Yes?
¿Sí?
Don't look at the camera.
No mires a la cámara.
You were staring. Just keep working, Mr. Lee.
Estabas mirando fijamente. Sigue trabajando, Sr. Lee.
What was that? Let's go again.
¿Qué fue eso? Vamos a intentarlo de nuevo.
Mechoori.
Mechoori.
The camera's faced this way.
La cámara está orientada hacia aquí.
You shouldn't hide though. Be in the background of the picture.
Pero no debes esconderte. Permanece en segundo plano.
And by "picture," I don't mean like a painting.
Y con "imagen" no me refiero a una pintura.
All right, I get it.
Vale, lo entiendo.
Okay, Mr. Lee. You just have to harvest the mushrooms like you always do.
De acuerdo, señor Lee. Solo tiene que recolectar los champiñones como siempre.
I'll give you some directions as we go.
Te iré dando algunas indicaciones a medida que avancemos.
- Okay. - Okay?
- De acuerdo. - ¿De acuerdo?
Let's go.
Vamos.
Ready!
¡Listo!
Action.
Acción.
That was neat. He's good.
Eso estuvo genial. Él es bueno.
Good. Mr. Lee,
Bien. Señor Lee,
how about brushing it off a bit?
¿Qué tal si le restamos un poco de importancia?
All right.
Está bien.
Gosh, we can see the craftsmanship in those brush strokes.
Vaya, se puede apreciar la maestría en esas pinceladas.
- There you go. - That's great, Mr. Lee.
- Ahí lo tienes. - Eso es estupendo, señor Lee.
How about harvesting a mushroom up top?
¿Qué tal si recolectamos un champiñón en la parte superior?
Ms. Dam, what are you doing after this?
Señora Dam, ¿qué va a hacer después de esto?
This evening?
¿Esta noche?
I have to wrap up and…
Tengo que terminar y…
Is he crazy? Those are expensive mushrooms.
¿Está loco? Esos champiñones son caros.
What was that?
¿Qué fue eso?
Did I tell him to crush it?
¿Le dije que lo aplastara?
- No, you didn't. - I said to harvest it.
- No, no lo hiciste. - Dije que lo cosecharas.
No, I just…
No, yo solo…
Mechoori.
Mechoori.
Your face is too frozen.
Tienes la cara demasiado congelada.
The camera's just going to film your hand--
La cámara solo va a filmar tu mano.
It's not because of the camera! How many times do I have to tell you?
¡No es por la cámara! ¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
It's not because of the camera! It's not!
¡No es por la cámara! ¡No lo es!
I told you I didn't want to do this.
Ya te dije que no quería hacer esto.
Just because you do NeoTube…
Solo porque uses NeoTube…
I know what camera angles are.
Sé qué son los ángulos de cámara.
I know! I know, okay?
¡Lo sé! Lo sé, ¿de acuerdo?
Cut! Why don't we take a short break?
¡Corten! ¿Por qué no hacemos una breve pausa?
- Hey, go settle things down. - Yes, let's take a short break.
- Oye, calma las cosas. - Sí, tomemos un breve descanso.
Just for a moment.
Solo por un momento.
Have some drinks, everyone.
¡Tomen algo, todos!
- I brought these sweets. - There's coffee.
- Traje estos dulces. - Hay café.
It's coffee. This is amazing.
Es café. Esto es increíble.
- Thank you, Mr. Seo. - You're the best, Mr. Seo.
- Gracias, Sr. Seo. - Usted es el mejor, Sr. Seo.
Thank you for the coffee.
Gracias por el café.
- This is expensive stuff. - Gosh, this is the good kind.
- Esto es caro. - Vaya, esto es de buena calidad.
Thank you, sir.
Gracias, señor.
Gojeuneok Bio is buying!
¡Gojeuneok Bio está comprando!
What's that?
¿Qué es eso?
Gosh, the chocolate one looks good.
Vaya, el de chocolate tiene muy buena pinta.
DRINKS ARE ON GOJEUNEOK BIO!
¡LAS BEBIDAS ESTÁN EN LA BIOGRAFÍA DE GOJEUNEOK!
Sir?
¿Señor?
But…
Pero…
Here's your Mechoori iced tea.
Aquí tienes tu té helado Mechoori.
- Thank you. - Enjoy.
- Gracias. - Que lo disfrutes.
- What did you order? - Unnie's Power.
- ¿Qué pediste? - El poder de Unnie.
In that case, I'd like a Real Jolly Pongpong.
En ese caso, me gustaría un Real Jolly Pongpong.
- Those two. - Thank you.
- Esos dos. - Gracias.
- Enjoy.
- Que lo disfrutes.
THANK YOU FOR YOUR COOPERATION
GRACIAS POR SU COOPERACIÓN
Thanks for the drinks.
Gracias por las bebidas.
Thank you for this.
Gracias por esto.
- It'll be ready soon, so please wait. - Okay.
- Estará listo pronto, así que por favor espere. - De acuerdo.
It's Ae-ra.
Es Ae-ra.
- One wild dog. - What wild dog?
- Un perro salvaje. - ¿Qué perro salvaje?
- Right behind me. - Where? Behind you?
- Justo detrás de mí. - ¿Dónde? ¿Detrás de ti?
Ae-ra's here!
¡Ae-ra está aquí!
Hello. What would you like?
Hola. ¿Qué te gustaría?
This is my territory.
Este es mi territorio.
I see. I'm sorry, but what is this about?
Ya veo. Lo siento, pero ¿de qué se trata esto?
Right. You should be sorry.
Exacto. Deberías disculparte.
Around here, everyone drinks only Moon Cafe coffee.
Por aquí, todo el mundo solo bebe café de Moon Cafe.
But I stopped work and rushed over when I heard about this!
¡Pero dejé el trabajo y salí corriendo cuando me enteré de esto!
I see. I'm a part of this farm's staff.
Ya veo. Formo parte del personal de esta granja.
We have an important shoot today, so I prepared--
Hoy tenemos una sesión de fotos importante, así que me preparé...
I get it.
Lo entiendo.
So you didn't want coffee from some country girl
Así que no querías café de una chica de campo.
on your important day?
¿En tu día importante?
No, it's not that.
No, no es eso.
This is why I don't talk to people from Seoul.
Por eso no hablo con gente de Seúl.
You're a bunch of thieves.
Sois una banda de ladrones.
I don't think you need to worry.
No creo que tengas que preocuparte.
You'll have many customers with that kind of beauty.
Con ese tipo de belleza, tendrás muchos clientes .
DEOKPUNG COMMUNITY CENTER
CENTRO COMUNITARIO DE DEOKPUNG
Goodness, good work today!
¡Vaya, buen trabajo hoy!
Hey, Mechoori.
Hola, Mechoori.
There's a lot of delicious food.
Hay muchísima comida deliciosa.
Sit down.
Sentarse.
- Ms. Yang. - Hey, sweetie.
-Señora Yang.- Hola, cariño.
Darling, the food's going to get cold. Hurry up and sit.
Cariño, la comida se va a enfriar. Date prisa y siéntate.
Here. Sit down. Right there.
Aquí. Siéntate. Justo ahí.
There's a lot of delicious food!
¡Hay muchísima comida deliciosa!
Mr. Seo, this way.
Señor Seo, por aquí.
Move over! What is all this?
¡Apártense! ¿Qué es todo esto?
- Cockles! - There's a ton!
- ¡Berberechos! - ¡Hay muchísimos!
- This looks good! - How did they get these?
- ¡Esto tiene buena pinta! - ¿Cómo los consiguieron?
Have you tried this before? It'll be my first time!
¿Lo has probado antes? ¡Será mi primera vez!
What is this? This is insane.
¿Qué es esto? Esto es una locura.
I haven't seen this in a while. What is all this?
Hace tiempo que no veía esto. ¿Qué es todo esto?
DON'T THOSE TWO LOOK BETTER TOGETHER?
¿VERDAD QUE ESOS DOS JUNTOS SE VEN MEJOR?
YOU'RE CLUELESS, JONG-IL
NO TIENES NI IDEA, JONG-IL
THOSE TWO LOOK BETTER TOGETHER
ESOS DOS SE VEN MEJOR JUNTOS
DON'T BE SILLY!
¡NO SEAS TONTO!
SOMEONE FROM ABROAD
ALGUIEN DEL EXTRANJERO
WOULD SUIT MS. DAM BETTER!
¡LE QUEDARÍA MEJOR A LA SEÑORITA DAM!
WHAT DO YOU KNOW? YOU CAN'T EVEN SPEAK ENGLISH
¿QUÉ SABES TÚ? NI SIQUIERA PUEDES HABLAR INGLÉS
GOING BY THEIR LOOKS, THEY'RE A BETTER MATCH
A juzgar por su apariencia, hacen mejor pareja.
MR. SEO'S RICH!
¡EL SEÑOR SEO ES RICO!
AND HE'S A HANDSOME MATCH TOO
Y TAMBIÉN ES MUY GUAPO.
CAN YOU HEAR US? SURE, I CAN
¿NOS ESCUCHAS? ¡CLARO QUE SÍ!
AMAZING YOU'RE ONE OF US
¡INCREÍBLE ! ERES UNO DE NOSOTROS.
WHATEVER, I'M WITH FRANCE! FRANCE IS THE BEST!
¡Da igual, estoy con Francia! ¡Francia es la mejor!
YOU HAVE NO LOYALTY I'M WITH MECHOORI, NO MATTER WHAT!
¡NO TIENES LEALTAD! ¡ ESTOY CON MECHOORI, PASE LO QUE PASE!
GEEZ, YOU'RE UNBELIEVABLE
¡DIOS MÍO, ERES INCREÍBLE!
How about a bet then? I'm with France.
¿Qué tal si hacemos una apuesta? Yo apuesto por Francia.
Fine, let's do it. I'm with Mechoori.
De acuerdo, hagámoslo. Estoy con Mechoori.
- It's France! - It's Mechoori!
- ¡Es Francia! - ¡Es Mechoori!
- France! - Mechoori!
- ¡Francia! - ¡Mechoori!
Is the food not good? You're so busy talking.
¿La comida no está buena? Estás demasiado ocupado hablando.
- It's nothing. Let's eat. - It's not that.
- No es nada. Comamos. - No es eso.
- Eat up. - It looks so good.
- ¡Come! - Se ve delicioso.
Thank you for the food.
Gracias por la comida.
Oh, dear.
Oh querido.
Ooh la la.
Ooh la la.
Gosh. What should I do?
Dios mío. ¿Qué debo hacer?
Thank you.
Gracias.
Are you okay?
¿Estás bien?
I'm sure this will be okay for you to eat.
Estoy seguro de que no tendrás problema en comerlo.
It's fine. You won't have much to eat on your side then.
Está bien. Entonces no tendrás mucho que comer por tu parte.
There's a lot. Eat up.
Hay mucho. ¡Come!
Are you okay?
¿Estás bien?
- Goodness! - Gosh, they must be having a blast!
- ¡Dios mío! - ¡Caramba, deben estar pasándoselo de maravilla!
- What a scene! - Hey, cheers!
- ¡Qué escena! - ¡Oye, saludos!
Excuse us. Hello.
Disculpen. Hola.
This looks so delicious.
Esto se ve delicioso.
- Mind if I sit here? - Thank you for the food.
¿Le importa si me siento aquí? Gracias por la comida.
Go ahead.
Adelante.
That table's pretty entertaining too.
Esa mesa también es bastante entretenida.
Let's see what happens.
Veamos qué sucede.
- Cheers. - Cheers!
- ¡Salud!
This soup's great.
Esta sopa está buenísima.
It's nice and rich.
Es agradable y rico.
You should try this too, Ms. Moon.
Usted también debería probar esto, Sra. Moon.
The perilla leaves are…
Las hojas de perilla son…
Just give it to me. I'll eat it.
Dámelo. Me lo comeré.
What the heck?
¿Qué demonios?
There aren't any left.
Ya no quedan.
Here.
Aquí.
Have this.
Toma esto.
You didn't get to try any.
No pudiste probar ninguno.
- Eat. - Right.
- Come. - Bien.
These other dishes are good too.
Estos otros platos también están buenos.
Gosh, Kwang-mo's cheeks are bright red!
¡Caramba, las mejillas de Kwang-mo están rojas como un tomate!
Our Kwang-mo must have finally found new love.
Nuestro Kwang-mo debe haber encontrado finalmente un nuevo amor.
I guess so. My goodness.
Supongo que sí. Dios mío.
Gosh, that's so nice to see.
Vaya, qué agradable es verlo.
Jung-muk!
¡Jung-muk!
Jung-muk.
Jung-muk.
Can you check my heart?
¿Puedes revisarme el corazón?
My heart…
Mi corazón…
should only be beating for Ae-ra.
Solo debería estar latiendo por Ae-ra.
It must be broken.
Debe estar roto.
This doesn't make sense!
¡Esto no tiene sentido!
Why was it suddenly pounding?
¿Por qué empezó a latir tan fuerte de repente?
Why?
¿Por qué?
HELP SAVE YOUR FRIEND, JUNG-MUK!
¡AYUDA A SALVAR A TU AMIGO, JUNG-MUK!
You did a great job today, Mr. Seo.
¡Hoy hiciste un gran trabajo, Sr. Seo!
You did better than I thought.
Lo hiciste mejor de lo que pensaba.
It was pretty fun.
Fue bastante divertido.
And I think it'll keep getting more fun.
Y creo que seguirá siendo cada vez más divertido.
I can't believe I'm actually saying that work is going to be fun.
No puedo creer que esté diciendo que el trabajo va a ser divertido.
It's all thanks to you.
Todo es gracias a ti.
I wouldn't have experienced this sense of achievement if it weren't for you.
No habría experimentado esta sensación de logro si no fuera por ti.
The broadcast hasn't even happened yet, Mr. Seo.
La transmisión aún no ha ocurrido, Sr. Seo.
You must be tired. You should head in and rest.
Debes estar cansado. Deberías entrar y descansar.
Well, I…
Bueno, yo…
I'm going to do more research
Voy a investigar más
on the growing conditions and characteristics of the mushrooms.
sobre las condiciones de cultivo y las características de los hongos.
Our customers are keen on such details.
Nuestros clientes valoran mucho ese tipo de detalles.
I'm curious about such details as well.
Yo también tengo curiosidad por esos detalles.
- Hello? - Mr. Seo.
- ¿Hola? - Sr. Seo.
It's almost time for your video call with the chairman.
Ya casi es hora de tu videollamada con el presidente.
All right.
Está bien.
I have to go.
Tengo que irme.
Give me a call if you need anything.
Llámame si necesitas algo.
Sure.
Seguro.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I wanted to help you.
Quería ayudarte.
Take off your gloves
Quítate los guantes
and take this.
y toma esto.
Thanks for letting us do the shoot here.
Gracias por permitirnos realizar la sesión de fotos aquí.
It must have been a difficult decision.
Debió de ser una decisión difícil.
Yes, and today will be the first and last shoot here.
Sí, y hoy será la primera y última sesión de fotos aquí.
Was it that uncomfortable for you?
¿Te resultó tan incómodo?
Then, why did you say yes instead of refusing?
Entonces, ¿por qué dijiste que sí en lugar de negarte?
It was because of you, Ms. Dam.
Fue gracias a usted, Sra. Dam.
You keep pushing ahead until you succeed,
Sigues adelante hasta que lo consigas.
Ms. Dam.
Señora Dam.
Well…
Bien…
When and where should we meet tomorrow?
¿Cuándo y dónde nos vemos mañana?
You decide and tell me.
Tú decides y me lo dices.
Starting tomorrow, I'm going to be busy for a while.
A partir de mañana, voy a estar ocupado durante un tiempo.
Is it okay to meet in Seoul?
¿Está bien quedar en Seúl?
It doesn't matter.
No importa.
We can meet in front of your house too.
También podemos encontrarnos frente a tu casa.
You'd come all the way to my house?
¿Vendrías hasta mi casa?
Yes.
Sí.
All right.
Está bien.
Then, I'll see you at my house at 9:00 p.m. tomorrow.
Entonces, te veo mañana en mi casa a las 9:00 pm.
I mean, in front of my house.
Me refiero a delante de mi casa.
PREMIUM GRADE
CALIDAD PREMIUM
GOJEUNEOK BIO
GOJEUNEOK BIO
Would this be good enough?
¿Esto sería suficiente?
So from now on, you'll make them with these new pumps?
¿Entonces, a partir de ahora, las harás con estas nuevas bombas?
Just the ones launching in Korea for now.
Por ahora, solo los que se lanzan en Corea.
If market response is good,
Si la respuesta del mercado es buena,
we'll formally propose a design renewal to headquarters.
Propondremos formalmente una renovación del diseño a la sede central.
- The camera angle will be important here. - Yes?
- El ángulo de la cámara será importante aquí. - ¿Sí?
Here's the final package that just passed the drop test!
¡Aquí está el paquete final que acaba de pasar la prueba de caída!
- Come on! - Okay! I haven't opened it yet.
- ¡Vamos! - ¡De acuerdo! Todavía no lo he abierto.
Hey, they look so pretty.
Oye, se ven muy bonitas.
We could just use these as decor.
Podríamos usarlos simplemente como decoración.
I can't wait to do the broadcast for these.
Estoy deseando hacer la retransmisión de esto.
- This is awesome. - The scent is nice too.
- Esto es genial. - El aroma también es agradable.
Great. There's no smell of mushrooms at all.
Estupendo. No hay ningún olor a champiñones.
Stop, Ye-jin.
Detente, Ye-jin.
- What? - You're doing it again.
- ¿Qué? - Lo estás haciendo otra vez.
My goodness.
Dios mío.
Our meticulous QA team,
Nuestro meticuloso equipo de control de calidad,
our sharp Ms. Eom,
nuestra perspicaz Sra. Eom,
and even me, the smart merchandiser, are all checking the product.
e incluso yo, el comerciante inteligente, estoy revisando el producto.
Why are you so worried?
¿Por qué estás tan preocupado?
I don't know.
No sé.
Everything's perfect, so it's making me even more anxious.
Todo es perfecto, así que eso me genera aún más ansiedad.
L'ÉTOILE E AUGUST 9, NO. 4
L'ÉTOILE E 9 DE AGOSTO, NÚMERO 4
Let's prepare inserts for various skin types.
Vamos a preparar plantillas para diferentes tipos de piel.
And for the before and after too. Okay, bye.
Y también para el antes y el después. Bueno, adiós.
Gosh, thanks for coming all the way here.
¡Caramba, gracias por venir hasta aquí!
- I-- - Hey, Mr. Hwang.
- Yo-- - Hola, señor Hwang.
Right. Hang on.
Bien. Un momento.
I'll get going.
Me pondré en marcha.
The human application test results on our display panel…
Los resultados de las pruebas de aplicación en humanos en nuestro panel de visualización…
Thank you.
Gracias.
Mr. Mechoori.
Señor Mechoori.
I took a taxi today.
Hoy tomé un taxi.
Thank you.
Gracias.
Could you put that in here?
¿Podrías poner eso aquí?
ANTACID
NEUTRALIZADOR DE ACIDEZ
My meds…
Mis medicamentos…
Goodness.
Bondad.
Thank you.
Gracias.
Is HIT the Ministry of Food and Drug Safety or something?
¿HIT es el Ministerio de Seguridad Alimentaria y Farmacéutica o algo así?
Are you the FDA?
¿Es usted la FDA?
The broadcast is tomorrow.
La emisión es mañana.
How long are you going to keep checking the numbers for?
¿Cuánto tiempo más vas a seguir revisando los números?
This is really the last time.
Esta es realmente la última vez.
I'll call you one last time tonight.
Te llamaré por última vez esta noche.
Geez!
¡Caramba!
Thank you.
Gracias.
CHAMOMILE TEA
TÉ DE MANZANILLA
COFFEE CANDY
CARAMELOS DE CAFÉ
ENERGY BOOSTER
ENERGIZANTE
Ms. Dam.
Señora Dam.
ENERGY GUM
Chicle energético
Are you planning to not sleep forever?
¿Piensas no dormir nunca más?
Well, I…
Bueno, yo…
You sure do exert your authority in a very sweet way.
Sin duda, ejerces tu autoridad de una manera muy dulce.
I'm protecting our best player.
Estoy protegiendo a nuestro mejor jugador.
Just wait until the broadcast is over…
Esperen a que termine la transmisión…
Oh, right. I forgot to contact you.
Ah, cierto. Olvidé contactarte.
Well,
Bien,
I don't need my meds today.
Hoy no necesito mi medicación.
I'm staying up all night.
Voy a pasar la noche en vela.
Follow me.
Sígueme.
To where?
¿A donde?
Are you angry?
¿Estás enojado?
Mr. Mechoori, I wasn't staying up these past few days.
Señor Mechoori, no he estado despierto estos últimos días.
Today is just an important day.
Hoy es un día importante.
But you haven't told me where we're going.
Pero no me has dicho adónde vamos.
What is this place?
¿Qué es este lugar?
It's near your house.
Está cerca de tu casa.
Right…
Bien…
I didn't even know there was a place like this.
Ni siquiera sabía que existía un lugar como este.
Why aren't you going to sleep tonight?
¿Por qué no vas a dormir esta noche?
I still have something to check.
Todavía tengo algo que revisar.
I can't sleep even with my meds if something's bothering me.
No puedo dormir ni siquiera con mis medicamentos si algo me molesta.
The broadcast is tomorrow.
La emisión es mañana.
Is there still more to check?
¿Hay algo más que comprobar?
There's one thing left.
Queda una cosa.
Me.
A mí.
I'm sure you know the feeling.
Estoy seguro de que conoces esa sensación.
You told me last time
Me lo dijiste la última vez
that you keep working until you've done enough.
que sigas trabajando hasta que hayas hecho lo suficiente.
But…
Pero…
how do you know when you've done enough?
¿Cómo sabes cuándo has hecho lo suficiente?
I'm sure you know that better than I do.
Estoy seguro de que usted lo sabe mejor que yo.
Me?
¿A mí?
You know yourself the best.
Tú te conoces mejor que nadie.
And you…
Y tú…
have done well so far.
Hasta ahora lo han hecho bien.
So believe in yourself tomorrow.
Así que cree en ti mismo mañana.
ADD CONTACTS DAM YE-JIN
AÑADIR CONTACTOS DAM YE-JIN
Dam Ye-jin, are you sure you've done the best you can?
Dam Ye-jin, ¿estás segura de que has hecho todo lo posible?
I'm not sure.
No estoy seguro.
I have to keep going until I find the answer.
Tengo que seguir adelante hasta encontrar la respuesta.
DAM YE-JIN'S ONLY1 L'ÉTOILE LA FIN ESSENCE
DAM YE-JIN'S ONLY1 LA ESTRELLA ES EL ÚLTIMO COMBUSTIBLE.
ONLY ON HIT FULL-SCALE LAUNCH TODAY
SOLO EN EL LANZAMIENTO COMPLETO DE HIT HOY
I want to gift a necklace so they can wear it for an important show.
Quiero regalarles un collar para que lo puedan usar en un evento importante.
What would be nice?
¿Qué estaría bien?
Since it's a gift,
Como es un regalo,
wouldn't it be more meaningful for you to select it yourself?
¿No sería más significativo que lo eligieras tú mismo?
We're not that close yet.
Todavía no estamos tan cerca.
Instead of my choice, could you pick one that women would find pretty?
En lugar de mi elección, ¿podrías elegir una que las mujeres considerarían bonita?
All right. Well, in my opinion…
Muy bien. Bueno, en mi opinión…
How about this one?
¿Qué tal este?
This is the most popular item in our shop these days.
Este es el artículo más popular en nuestra tienda últimamente.
L'ÉTOILE E AUGUST 16, NO. 1
L'ÉTOILE E 16 DE AGOSTO, NÚMERO 1
AUGUST 9, NO. 1
9 DE AGOSTO, NÚM. 1
L'ÉTOILE E AUGUST 9, NO. 2
L'ÉTOILE E 9 DE AGOSTO, NÚM. 2
Mu-won, I…
Mu-won, yo…
What? What's wrong?
¿Qué? ¿Qué ocurre?
What is it?
¿Qué es?
MICROBIAL TESTING AND EXPECTED RESULTS
ANÁLISIS MICROBIANO Y RESULTADOS ESPERADOS
I think this one looks nice and clean.
Creo que este se ve bonito y limpio.
- Good. - Okay.
- Bien. - De acuerdo.
- Then, I'll try this on.
- Entonces, me lo probaré.
I need to go to HIT.
Necesito ir a HIT.
Hey, what are you going to do if you go to HIT?
Oye, ¿qué vas a hacer si vas a HIT?
The live broadcast is in an hour.
La transmisión en directo comienza en una hora.
That's why I have to go and stop them.
Por eso tengo que ir a detenerlos.
In an hour, the essence will be sold across the country.
En una hora, la esencia se venderá en todo el país.
Even if L'Étoile issues a full recall,
Incluso si L'Étoile realiza una retirada completa,
they won't be able to retrieve all of them.
No podrán recuperarlos todos.
- Hae-seok, just calm down. - Mu-won.
- Hae-seok, cálmate. - Mu-won.
This could lead to another case like Som-yi.
Esto podría dar lugar a otro caso como el de Som-yi.
Go on.
Seguir.
I'll contact L'Étoile.
Me pondré en contacto con L'Étoile.
GOJEUNEOK BIO CEO KANG MU-WON
Director ejecutivo de GOJEUNEOK BIO, Kang Mu-Won
Hello?
¿Hola?
Microbes were detected?
¿Se detectaron microbios?
DAM YE-JIN'S ONLY1 L'ÉTOILE LA FIN ESSENCE
DAM YE-JIN'S ONLY1 LA ESTRELLA ES EL ÚLTIMO COMBUSTIBLE.
STUDIO C
ESTUDIO C
- Where's Studio C? - It's on the 8th floor.
- ¿Dónde está el Estudio C? - Está en el octavo piso.
Wait… Hold on!
Espera… ¡Un momento!
Excuse me. Where's Dam Ye-jin's green room?
Disculpen. ¿Dónde está el camerino de Dam Ye-jin?
If you go down and turn right, it'll be there.
Si bajas y giras a la derecha, ahí estará.
Ms. Dam!
¡Señorita Dam!
Mr. Mechoori?
¿Señor Mechoori?
Microbes were detected in the essence.
Se detectaron microbios en la esencia.
What?
¿Qué?
No, that can't be.
No, eso no puede ser.
I checked dozens of times.
Lo comprobé docenas de veces.
These are the test results from an hour ago.
Estos son los resultados de la prueba realizada hace una hora.
It's 360 CFU per gram.
Son 360 UFC por gramo.
That's much lower than the MFDS limit.
Eso es mucho menor que el límite del MFDS.
I know there's no issue if you look at the numbers now.
Sé que no hay ningún problema si miras las cifras ahora.
But…
Pero…
Compare them with the numbers from three days ago.
Compárenlos con las cifras de hace tres días.
At this growth rate, we can't even be sure about tomorrow.
A este ritmo de crecimiento, ni siquiera podemos estar seguros de lo que pasará mañana.
We have to stop today's broadcast.
Tenemos que interrumpir la transmisión de hoy.
Ms. Dam, stand by.
Señora Dam, espere.
Ms. Dam.
Señora Dam.
EXPECTED NUMBER 28TH DAY
NÚMERO PREVISTO PARA EL DÍA 28
Ms. Dam.
Señora Dam.
Are you
Eres
seriously going to sell…
En serio, voy a vender…
a compromised product?
¿Un producto comprometido?
I promised to meet our customers at this hour.
Prometí reunirme con nuestros clientes a esta hora.
FIRST EVER LAUNCH IN KOREA TODAY, AUGUST 16
PRIMER LANZAMIENTO EN COREA HOY, 16 DE AGOSTO
- Who are you? - What are you doing?
- ¿Quién eres? - ¿Qué estás haciendo?
I need to speak briefly with Ms. Dam.
Necesito hablar brevemente con la Sra. Dam.
- We're live-- - It's urgent!
- Estamos en directo - ¡Es urgente!
Dam Ye-jin!
¡Maldita sea Ye-jin!
Ms. Dam!
¡Señorita Dam!
You can't do the broadcast!
¡No puedes hacer la transmisión!
You can't go in!
¡No puedes entrar!
Please. Dam Ye-jin…
Por favor. Dam Ye-jin…
I just need one moment. Please.
Solo necesito un momento. Por favor.
She can't do the broadcast!
¡Ella no puede hacer la transmisión!
Ms. Dam!
¡Señorita Dam!
Hello, I'm Dam Ye-jin.
Hola, soy Dam Ye-jin.
I'd like to sincerely thank everyone who has shown such great interest
Me gustaría agradecer sinceramente a todos los que han mostrado tanto interés.
in the launch of L'Étoile's La Fin Essence.
en el lanzamiento de La Fin Essence de L'Étoile.
But before we begin the broadcast,
Pero antes de comenzar la transmisión,
I'd like to apologize.
Quisiera disculparme.
On tonight's show,
En el programa de esta noche,
we will not be selling the essence.
No venderemos la esencia.
SOLD OUT ON YOU
ME VENDIERON PARA TI
Did she just blow a prime time slot worth millions of won per minute?
¿Acaba de desperdiciar un espacio en horario estelar que vale millones de wones por minuto?
So you're saying that host did this without even discussing it with you?
¿Entonces dices que el anfitrión hizo esto sin siquiera hablarlo contigo?
Don't lay a hand on Dam Ye-jin.
No le pongas una mano encima a Dam Ye-jin.
It seems Dam Ye-jin's going to end up taking all the blame.
Parece que Dam Ye-jin va a terminar cargando con toda la culpa.
"We sell value with sincerity."
"Vendemos valor con sinceridad."
I made the choice to keep the promise that HIT made.
Tomé la decisión de cumplir la promesa que HIT hizo.
Effective today, HIT will be terminating its contract with you.
A partir de hoy, HIT rescindirá su contrato con usted.
Ms. Dam!
¡Señora Dam!
Mom.
Mamá.
Are you okay?
¿Estás bien?
Mechoori…
Mechoori…
Come with me. Please.
Ven conmigo. Por favor.
Subtitle translation by: Juyoung Park
Traducción de subtítulos por: Juyoung Park